---
author: super_skrull
aliases:
  - Burn white gummy bear
publishedAt: 2026-09-07
status: published
brand: burn
container:
  - can
volume:
  - "0.25"
summary:
taste:
  - gummy bear
types:
  - energy
cover: "[[photo_2026-09-07_09-56-28.jpg]]"
externalUrl: https://t.me/super_skrulling/4212
caffeine: 32
---
**BURN WHITE GUMMY BEAR**  


`15г цукру, 0.4% таурину, 0.032% кофеїну`  


Смак: `4/10`. Це треш, буквально сироп. Гидотно солодкий, такий лимонно фруктовий сироп як цукерки/жилейки за смаком. Жахливо, це не можливо нормально пити. Все забито цукром. На фоні ховається енерго-смак, але йому дуже важко пробитися через цукровий панцир. Загалом дуже погано, як таке можно було зробити я не знаю. На запах трохи краще, але все одно чутно шо це сироп з желейок.


Дизайн: `5/10`. Класичний дизайн бьорна, кольорове маркування 🟡. Нічого нового, всі мільйон раз бачили цю банку, змінився лише колір. Нема шо писать, в принципі ок, але нудно, хотілося б різноманіття.  


Ціна: `40грн`. Дорого, як за 250мл. Хоча бьорн завжди дорогий. Може ціна за цукор, але ще раз не візьму. Тут не скільки ціна, скільки смак.  


Висновки: мерзкий сироп за 40грн в класичній банці в жовтому виконанні. Нікому не раджу, хіба шо ви обожнюєте приторне. Мені не сподобалося, занадто солодко (але банку допив)  


#енергохарчування  
#тест_енергії  


[[content/reviews/own/Burn white gummy bear|Огляд колеги]]